{
    "category": "数据挖掘/分析", 
    "description": "
【岗位职责】      1、对全网最大的第三方商品库，进行内容建模，以用于推荐、用户画像等     2、文本挖掘平台的建设以及算法效果优化      3、基于文本挖掘平台的企业大数据应用开发     

【职位要求】       1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业      2、精通使用Python/JAVA/C/C++等一种编程语言    3、熟悉常见机器学习算法（如LR、SVM、决策树、贝叶斯等）      4、熟悉自然语言处理、对NLP有系统性理解者优先  5、熟悉自然语言深度学习者优先    6、熟悉Spark、Hadoop、Storm等开源分布式框架者优先      7、有海量数据分析、挖掘经验者优先     

【在百分点你将获得】     1、成长迅速的平台      目前公司的客户和业务增长迅猛，团队处于快速发展阶段，在这里你将获得快速成长的机会。      

2、优秀的研发团队环境       公司目前规模450人，在机器学习领域有丰富的理论和实战经验。公司科学委员会成员来自学术界的顶尖学术大拿，技术交流及分享氛围浓厚。      

3、优厚的长短期回报       基本月薪：15K~30K     提供餐补、交通补等各种补助、有竞争力的激励、全员持股。    

简历请发送至 wei.huang@baifendian.com   

【关于百分点科技】   公司占拥有目前国内最专业的推荐引擎技术平台（为客户创造的收入超过50个亿）、最大的跨网站消费偏好平台（覆盖了中国超过75%的互联网用户），专注为电子商务企业提供站内流量转化、大数据分析和营销的整体解决方案。 目前公司的大数据服务已经在电商、零售、汽车、金融等多个行业为超过1000家企业提供成功的技术及产品服务，已获得IDG等知名机构2500万美元的C轮融资、目前正在D轮融资。凭借优秀的技术和创新能力，与IBM、ORACLE、GOOGLE、AMAZON等企业共同跻身中国大数据分析厂商TOP50。 公司目前仍处迅猛发展阶段，对于有志于在大数据行业有所建树的同学而言，是你施展才华的最佳舞台。
", 
    "title": "【百分点科技】高级数据挖掘工程师", 
    "company": "百分点", 
    "publish-time": "2015-07-19", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}