{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
中国的电子商务环境非常复杂，每天我们都面对各种盗号、欺诈、作弊、虚假交易等的挑 战！作为中国最大的本地电子商务公司，美团在以每年超过3倍的速度成长，每天成交数百万订单，月交易额几十亿元。我们需要挖掘海量数据背后各种恶意行为的 蛛丝马迹，充分发挥业务方和数据仓库，架构，技术开发等部门沟通时的桥梁作用，制定交易、安全、反作弊反欺诈的策略和流程；为消费者和商家的的交易安全保 驾护航，构建一个安全的O2O平台。

【工作职责】1、发现和打击恶意作弊用户，并制定相应策略保证各类运营活动正常开展；2、监控每天百万笔订单，建立规则和模型，防止用户账户被盗用、银行卡被盗用而造成的资金损失；3、制定完整的用户安全策略，引导用户完善资料并设定相关的安全验证信息；4、对大数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行建模，使用机器学习等技术来实现对用户不良行为的自动识别；5、与各业务线同学配合推动各风控策略，及时有效跟进处理作弊/盗用和其他安全问题，建立健全风险防控机制和体系。【职位要求】1、本科以上学历，统计、应用数学、金融、计算机等相关专业背景优先，三年以上相关工作经验；2、熟练使用SQL完成各项数据统计并从中发现问题；3、至少熟悉一款以上统计分析工具，如R，SPSS，SAS等；4、在机器学习，数据挖掘，信息检索，自然语言处理，推荐系统，用户行为分析等一个或多个算法领域有较深入的理解和实战经验；5、对网站安全、反钓鱼木马，账户安全、交易风险控制、搜索作弊，活动作弊，垃圾广告以及欺诈控制等至少一个风控领域有自己的思考和解决方案；6、充满好奇且有良好的耐心。
", 
    "title": "【美团网-社招】高级产品经理（风险控制方向）", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-10", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}