{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
美团客服中心秉承“以客户为中心”的价值理念，是所有消费者和商家所有问题的最终解决者，是美团服务口碑默默无闻的传播者。客服中心解决方案组的目标是通过技术的手段帮助客服团队提升效能。这需要通过包括深入理解客服运营过程，摸清客服团队的痛点、效率提升点，寻求最合适的解决方案。这可能需要采购、集成第三方系统，也可能需要自主研发。本招聘职位为客服中心解决方案组的整体负责人。

【岗位职责】1、 建设一流的客服中心解决方案组团队，包括需求分析、系统选型、产品管理、技术研发等各个方向；2、为客服团队提供一流的IT系统支持，帮助客服团队提升效能。

【职位要求】1、 6年以上呼叫中心解决方案领域工作经验，认同“用技术提升效率”理念；2、能自己完成客户沟通，系统选型，项目管理等工作；3、有较强的技术工程能力（关键词：Linux、Java、数据库、软交换、VOIP），能组建并带领技术研发团队，完成系统集成、自主研发等研发任务；4、很强的客户沟通能力，及复杂IT问题的解决能力；5、对已有系统永远保持质疑，持续追求是否有更好的方案，并以此激励团队。
", 
    "title": "【美团网-社招】客服中心解决方案高级经理", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-10", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}