{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "风险控制策略专家 薪资：15k-30k你是否已经厌倦了每天面对各种重复又无聊还无关痛痒的各种需求？是否觉得每天研究页 面的颜色对话框的大小banner的位置真是受够了？是否还在为无法找到实现心中巨大梦想的机会而烦恼？加入美团风控团队吧！保护美团千亿资金安全，监控 全年超过5亿笔的订单， 守护超过1亿用户！作为完全掌握美团业务动向的部门，每一笔交易都从我们的系统走过，每一项业务都经过我们的评审，让你真正成为最了解美团的人！我们的目 标打造世界领先的风险监控平台，这里有真正的海量的数据，这里有中国氛围最好的技术团队，这里有对完美的极致追求。如果你做过模型，或者懂点产品，或者会 数据分析，还或者希望再搞搞大数据，美团风控是你绝佳的选择！等待并不能改变现状， 犹豫只会让你失去机会。已经多久没再想过改变，过去的梦想是否还依然铭记？若不去追寻理想，又怎会真正快 乐。有梦想的团队，等待与你一起改变世界。【工作职责】1、负责美团平台反作弊业务相关的产品设计与规划工作，包括收集用户需求、制定产品发展规划、完成产品需求文档撰写；2、针对购物平台常见的垃圾注册，搜索刷排名，刷评价，虚假交易以及刷代金券和红包等作弊行为制定反制策略和措施，维护良好的平台秩序和购物环境；3、协同技术驱动产品功能实现，打击各类作弊行为，降低公司损失。【职位要求】1、大学本科及以上学历，热爱互联网，2年以上互联网或电子商务产品设计类相关工作经验；2、熟悉常见的电商平台作弊行为特征，并知道应该如何查找和处理；3、有较强的数据分析、挖掘能力，数据敏感度高，熟练使用SQL与一些基础数据库与统计工具；4、逻辑思维好，沟通表达能力强，具有复杂业务、资源协调问题推动解决的意愿和能力；5、具备团队合作精神，执行力强，能够承受较大压力；6、有反作弊产品、算法工作经验者优先考虑；7、有金融风险控制、欺诈控制等方面工作经验者优先考虑。", 
    "title": "【美团网-社招】 风险控制策略专家（反作弊方向）", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-10", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}