{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
风险控制技术专家  15k-30k美团在以每年超过3倍的速度成长，每天成交数百万订单，月交易额几十亿元。我们需要 挖掘海量数据背后各种恶意行为的蛛丝马迹，综合算法、规则、策略、数据挖掘、机器学习等手段在几十毫秒内实时判断一个用户行为是否安全，同时保证风控服务 99.99%的可用性，以及系统架构的灵活性以应对不断变化的风险和攻击。在中国复杂的电子商务环境中，为消费者和商家的的安全交易保驾护航，构建一个安 全的O2O平台，真正将技术变成生产力！ 风控团队由一群充满激情的年轻人组成，是大数据领域的先锋尖兵，如果你有梦想、有担当、享受解决复杂问题的乐趣，追求在不断的挑战中成长，那么请加入我们，一起纵情向前！ 【工作职责】1、负责规划风控系统的技术路线和系统架构；2、负责规划公司的整体风控策略；3、负责工程项目的规划、实施、评估，关注并交付结果；4、培养和提升团队的整体技术实力，带领团队在风控系统涉及的机器学习、统计、大规模数据挖掘等技术领域不断突破技术瓶颈。【职位要求】1、至少精通一门编程语言，重视编码实现过程，对算法有很强的调试、实现能力；2、深入理解机器学习、数据挖掘算法的原理，具备很强的数学建模能力。对业务需求、算法特点和适用范围有深刻理解，能快速制定和评估算法实现方案；3、熟悉 R/Hadoop/Hive/HBase 等，有处理大规模数据的经验；4、熟悉互联网各种欺诈行为，有保护用户的账户安全或资金安全的工作经验；5、有支付系统，账号系统开发的工作经验者优先。【请随简历附上】1、你应聘美团网的理由；2、你常上的3~5个网站（如方便请注明在所活跃的社区里的ID）、常用的开发工具；3、你阅读过并推荐的3~5本技术类书籍。
", 
    "title": "【美团网-社招】风险控制技术专家", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-10", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}