{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
资深Java工程师(风险控制方向)   薪资：15k-30k美团在以每年超过3倍的速度成长，每天成交数百万订单，月交易额几十亿元。我们需要 挖掘海量数据背后各种恶意行为的蛛丝马迹，综合算法、规则、策略、数据挖掘、机器学习等手段在几十毫秒内实时判断一个用户行为是否安全，同时保证风控服务 99.99%的可用性，以及系统架构的灵活性以应对不断变化的风险和攻击。在中国复杂的电子商务环境中，为消费者和商家的的安全交易保驾护航，构建一个安 全的O2O平台，真正将技术变成生产力！

风控团队由一群充满激情的年轻人组成，是大数据领域的先锋尖兵，如果你有梦想、有担当、享受解决复杂问题的乐趣，追求在不断的挑战中成长，那么请加入我们，一起纵情向前！

【工作职责】1、与产品经理、业务部门协同配合，参与风控相关的需求定义，确定设计方案并最终开发上线；2、参与优化团队开发、测试、发布、监控等流程；3、主导构架设计、代码审查，指导初级工程师工作；4、组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。

【职位要求】1、精通Java后端开发；2、对代码细节有卓越要求，对基本算法/数据结构熟练掌握；3、在构架设计上有一定经验，对性能、并发、线上系统运维及系统水平扩展方面有实战经验4、追求完美，安全意识强，敏锐，对数据有敏感性，善于调试；5、一线技术工作时间不少于3年。

【有如下经历者优先】有个人技术博客或在各技术社区活跃有大规模数据处理、机器学习相关系统经验有风控系统、系统安全、支付、账号系统开发的工作经验在技术团队管理方面有独到见解
", 
    "title": "【美团网-社招】资深Java工程师(风险控制方向)", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-10", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}