{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
研发工程师（风险控制方向） 薪资：15k-30k美团在以每年超过3倍的速度成长，每天成交数百万订单，月交易额几十亿元。我们需要 挖掘海量数据背后各种恶意行为的蛛丝马迹，综合算法、规则、策略、数据挖掘、机器学习等手段在几十毫秒内实时判断一个用户行为是否安全，同时保证风控服务 99.99%的可用性，以及系统架构的灵活性以应对不断变化的风险和攻击。在中国复杂的电子商务环境中，为消费者和商家的的交易安全保驾护航，构建一个安 全的O2O平台，真正将技术变成生产力！

风控团队由一群充满激情的年轻人组成，是大数据领域的先锋尖兵，如果你有梦想、有担当、享受解决复杂问题的乐趣，追求在不断的挑战中成长，那么请加入我们，一起纵情向前！【工作职责】1、与产品经理、业务部门协同配合，参与风控相关的需求定义，确定设计方案并最终开发上线；2、通过数据挖掘，机器学习等手段不断优化系统监控和风控策略；3、参与design & code review，指导初级工程师工作；4、组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。

【职位要求】1、具有扎实的服务器端开发功底，在算法/数据结构、性能、并发、线上系统运维以及系统水平扩展方面有自己的理解和实战经验；2、兼顾代码的性能和健壮性，PHP、Python、C/C++、C#、Java 精通其一，并且不局限于某种语言；3、掌握数据库的基本概念，并熟悉DB2, Oracle, MySQL, SQLServer等常见数据库中的至少一个；4、习惯阅读英文文档，对技术有着永无止境的追求，自认为是技术Geek。【有如下经历者优先】有个人技术博客或在各技术社区活跃或熟悉R/Hadoop/Hive/HBase 等，有机器学习、数据挖掘的经验或有规则引擎，数据建模分析经验或有支付系统，账号系统开发的工作经验或熟悉互联网各种欺诈行为，有保护用户的账户安全或资金安全的工作经验
", 
    "title": "【美团网-社招】研发工程师（风险控制方向）", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-10", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}