{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
算法工程师（风险控制方向）薪资：15k-30k我们的目标是打造世界级的风险监控平台，海量数据，实时计算，规则模型，行为分析， 人机识别，攻防大战，我们有对性能的极致追求，我们有对技术的无比迷恋，我们有对开源社区的真诚拥抱，如果你也幻想着敲着键盘拯救世界，迷恋着拿着数据指 点江山，或者希望构建万人敬仰的平台，那么，美团风控是你不二的选择。千亿资金，五亿订单，一亿用户，PB级海量数据， 毫秒级性实时性能要求，还有中国氛围最好的技术团队，要么牛逼，要么滚蛋！舞台已经完成，灯光已经亮起，观众已经入场，你还在犹豫什么？若不去追寻理想， 又怎会真正快乐。有梦想的团队，等待与你一起改变世界。

我们：习惯于用数据而不是凭感觉说话；致力于用技术来驱动业务方向和产品体验；解决实际需求的同时追求技术的尽善尽美；崇尚敏捷开发、快速迭代的开发模式；关注每一个字节，每一个毫秒，每一个像素；深度参与需求定义，从设计、开发、测试、发布、乃至服务运维全方位参与；工程师可选择使用Macbook Pro或Thinkpad笔记本，外接24吋/27吋显示器；每周一次技术交流会，分享经验、共同提高；每人每月可提议购买一本书，武装我们的大脑；时常聚聚餐，玩玩乐，唱唱K，我们使用美团券:)

加入我们，你将获得：从事开拓性工作的机会：你将和我们一起深度参与公司及团队从小到大的成长过程巨大的成长空间：公司正在飞速发展，你能到达什么高度完全取决于你的能力全方位的成长环境：每个人都有机会接触到系统以及业务的方方面面快速提高的机会：你将和一群乐于分享的技术Geek一起共事，大家相互学习，共同提高有竞争力的薪水：不敢称业界顶尖，但相信对得起你的付出【工作职责】1、与产品经理、业务部门协同配合，进行数据及算法分析，发现数据和业务背后的规律，确保公司业务安全；2、通过数据挖掘，机器学习等手段不断优化风控策略及算法，通过算法迭代不断加强安全壁垒，为账户、资金、业务等保驾护航；3、参与design & code review，指导初级工程师工作；4、组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。

【职位要求】1、计算机、数学、统计学相关专业研究生以上学历，2年以上工作经验（优秀应届生也可考虑）；2、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；3、熟悉主流的机器学习、数据挖掘或者自然语言处理及其前沿技术，如分类/聚类/回归模型、topic model、神经网络等；4、熟悉linux环境，精通shell或C++或Java或Python等程序设计语言；5、优秀的沟通推动能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力 。

【有如下经历者优先】有个人技术博客或在各技术社区活跃或熟悉Storm/Hadoop/Hive/HBase等，有机器学习、数据挖掘的经验或有规则引擎，数据建模分析经验或有机器学习系统架构设计和开发经验者优先或熟悉互联网各种欺诈行为，有保护用户的账户安全或资金安全的工作经验
", 
    "title": "【美团网-社招】算法工程师（风险控制方向）", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-10", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}