{
    "category": "推荐系统", 
    "description": "
大家好，我是tango.me中国这边合作的猎头顾问Jason Huang。不知道大家对它们的职位感兴趣吗？请联系 talent@isofttalent.com 或者qq 898301544了解详情。

招聘公司Tango是一款集文字/语音/视频通话为一体的IM软件，2009年成立于美国硅谷，现有注册用户近2亿（2014年初数据），每月活跃用户超6000万。

公司网址 www.tango.me，大概在美国150人，中国研发中心25人，均来自top高校。目前在西北三环地铁六号线or九号线白石桥南上班。

Tango给中国员工提供30-45万年薪+上万股期权（个别特优秀者可协商薪资和期权），并给特别优秀员工提供赴美工作机会（需在中国工作一段时间）。

目前Tango接受过阿里巴巴等投资机构2.15亿美金投资并估值15亿美金。

PS：职位不要求英文，当然英文口语好的可加分。

【数据挖掘/搜索算法工程师】

工作内容：

设计和开发日志挖掘、用户行为分析系统

设计和持续优化搜索排序、智能推荐相关算法

岗位要求：

1. 硕士以上学历，博士优先。计算机科学、数学、统计学等相关专业。扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础

2. 有三年以上的相关工作经验，对数据挖掘和机器学习算法有深刻理解和丰富的应用经验

3. 在以下领域之一有较强的算法工作经验：推荐系统、网页搜索、垂直搜索

4. 精通C++或Java语言和数据结构，编码基本功扎实

5. 熟悉海量数据处理、分布式系统开发者优先；熟悉自然语言处理者优先；熟悉Hadoop/SQL/Hive者优先

6. 具有优秀的分析和解决实际问题的能力和态度，学习能力强，能够积极创新，勤奋敬业
", 
    "title": "【猎头职位】有赴美工作机会-tango.me招聘数据挖掘/搜索算法工程师", 
    "company": "Tango", 
    "publish-time": "2014-11-10", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}