{
    "category": "推荐系统", 
    "description": "
岗位职责：

1. 负责腾讯新闻、新闻客户端、腾讯微博个性化推荐引擎的建设，为用户提供带来惊喜的个性化服务2. 对文章内容特征以及用户阅读兴趣进行准确建模，并对在线推荐算法进行持续优化3. 基于腾讯全平台数据进行挖掘和分析，为精准运营和智能营销提供数据支持

岗位需求：

1. linux/unix环境开发经验，熟练C++/java，以及shell script/python2. 扎实的数据结构和算法功底3. 具备良好的分析与解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对富有挑战性的工作充满热情

4. 符合以下任一条件者优先考虑

a) 搜索引擎、推荐系统或广告系统相关研发经验。b) 掌握常用的推荐算法、机器学习、最优化算法，熟悉包括主题模型在内的常用NLP算法，有较深理论功底或有相关实践经验。c) 对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有较多实践经验的；d) 对个性化阅读产品有着浓厚兴趣，并对于这个领域有较深刻的理解e) 计算机、统计、数据相关专业研究生毕业
", 
    "title": "【腾讯社招】推荐算法工程师", 
    "company": "腾讯科技（北京）有限公司", 
    "publish-time": "2014-11-11", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}