{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
关于360搜索广告“点睛“：

360自2012年8.16推出搜索之后，迅速占领超过10%的市场份额，同时其市场份额在稳步提升。据国内权威统计机构CNZZ的数据显示，在2014年3月，百度搜索市场占有率为58.76%，排名第二位的360搜索市场占有率为25.41%。

360搜索广告系统-“点睛“是负责360搜索变现的产品(业界与之对应的产品是\\\\\\“凤巢\\\\\\”),收入一直在突飞猛进的增长,我们的目标是利用计算广告学的技术手段在保证用户体验的前提下最大化广告收入和广告主ROI。

在这里，我们极度渴望各个方向的人才，包括如下方面：招聘岗位：【数据挖掘专家】 工作职责： 1、以360海量用户数据为平台依托，从大数据中深入挖掘用户本质属性，分析用户行为和个性化需求，发现潜在商业价值，为商业广告和360众多用户产品提供精准人群分析和个性化服务。2、应用数据挖掘和机器学习方法建立数据模型解决实际问题，研发创新方法，产生创新应用，并与业务部门沟通合作，推动数据模型在实际业务中落地。3、负责大数据前沿技术的探索和调研

职位要求： 1、硕士以上学历，博士优先，具备扎实的数学和计算机科学功底，以及坚实的数据挖掘和机器学习理论基础 2、有个性化和用户行为分析相关领域至少2年以上实战经验，熟悉但不限于分类/聚类，个性化标签，属性挖掘等领域3、 熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言4、具备良好沟通能力和团队合作精神，工作认真细致，责任心强5、具备较强的分析解决问题的能力，以及优秀的逻辑思维能力，对有挑战的问题充满激情6、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。 能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题7、具备用户行为分析，广告效果优化，大规模推荐系统经验者优先，熟悉分布式机器学习经验者优先

【资深广告算法工程师】 工作职责：1、基于大规模用户行为，以效果为目标，优化展示广告策略和算法，负责展示广告ctr模型，特征工程，广告相关性排序等方面的策略研究和工程落地，2、利用计算广告学、机器学习、数据挖掘等尖端技术，挖掘潜在商业价值，不断提升变现能力和用户体验

职位要求： 1、计算机或相关专业硕士以上学历，至少2年以上互联网工作经验2、具有扎实的数学和计算机科学功底，对数据结构和算法设计有深刻理解 3、熟悉Linux开发环境，具有良好的编程基础，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言4、良好的逻辑思维能力，和数据敏感度，能够从海量数据中发现有价值的规律 5、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术6、具备用户行为分析，广告匹配，广告相关性和CTR预估等实际工作经验者优先7、具备大规模用户数据处理经验者优先

【资深大数据开发工程师】 工作职责： 1、负责360大数据平台开发，利用分布式技术，建立和实现海量数据的分析流程，优化计算逻辑和任务性能2、负责设计大规模实时计算系统，实现数据采集、分析并接口化提供给各系统使用，除了基于分布式环境的离线算法实施，也会面对海量数据下实时增量算法开发的挑战

职位要求： 1、具有扎实的数据结构和算法功底，掌握C/C++/Java/Python等至少一门高级编程语言2、熟悉hadoop/hbase/hive/mpi任意一项技术，精通MR编程，有源代码阅读经验者优先 3、具备良好的逻辑分析能力和解决实际问题的能力 4、有增量算法实施经验，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等技术优先5、有TB-PB级数据处理实际工作经验者或实时数据平台开发经验优先

我们对人才的需求也是多方位的，无论你是初出茅庐的职场新人，还是上述领域的技术专家，无论你未来的职业规划是准备深耕技术，成为业界瞩目的技术大牛，还是擅长资源整合推进，准备在技术管理岗位上一展身手，我们都有广阔的发展空间和有竞争力的回报。只要你对大数据分析，对计算广告的技术充满热情，只要你依然胸怀梦想，充满激情，请不要犹豫，加入到360大数据团队来吧！

在这里，你将会与业内的杰出工程师们一起： – 参与建设业内发展最快，最具影响力（之一）的大数据平台，并有机会得到360商业产品首席架构师刘鹏老师的亲自指导；– 挖掘每天数亿的广告浏览点击日志，改进广告的展现方案，在改善用户体验的同时提升商业价值；– 分析每天TB级的用户搜索和浏览记录，挖掘用户的兴趣和意图，不断挖掘新的用户属性数据并产生新的创新应用；– 对360的海量用户数据进行建模，分析影响系统的关键因素，规划、设计和实现新的解决方案；

我们已经准备好了快速广阔的发展空间、开放的学习环境、海量的用户数据、优秀的合作伙伴，期待着同样有梦想，有激情的你加入我们！

薪资范围：薪资，职位不设预期，一切可谈！

有意者请将简历发至zhangqian-hr@360.cn，并在标题中注明：应聘岗位+姓名，我们会在第一时间和你联系！
", 
    "title": "【社招】奇虎360大数据团队招聘数据挖掘，广告算法，大数据处理等方向专家/工程师", 
    "company": "奇虎360", 
    "publish-time": "2014-11-11", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}