{
    "category": "机器学习", 
    "description": "
阳光保险集团是保险业的后起之秀，经营财产险、寿险、理财、信贷等多种金融业务。想进入金融行业、改造金融行业的数据攻城们请把握机会。

【招聘岗位】 集团数据管理部，大数据分析

【岗位要求】 1. 优秀的数据分析能力和逻辑思维能力； 2. 机器学习相关方向硕士及以上学历； 3. 精通分类、聚类、推荐、信息抽取等领域中的至少一种算法； 4. 熟练使用Java、C++、Python中的至少一种编程语言； 5. 具有机器学习实际项目经验者优先； 6. 熟悉Hadoop、MongoDB、Spark、Hive等开源项目者优先；

【岗位职责】 1. 构建适合金融行业的大数据分析与预测平台； 2. 使用机器学习技术对业务需求进行建模，提升现有业务指标； 3. 收集互联网数据并结合行业数据，对用户建模，根据用户属性挖掘用户需求；

【投递地址】 Email: zhangjie03-ghq@sinosig.com
", 
    "title": "【阳光集团-社招】互联网金融大数据分析", 
    "company": "阳光保险集团", 
    "publish-time": "2014-11-11", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}