{
    "category": "云计算/大数据", 
    "description": "
岗位职责： 1.负责网络爬虫的研发和维护工作； 2.网页结构化数据和文本抽取； 3.根据业务需要做数据库统计报表生成； 任职资格： 1. 精通Java程序设计，对算法设计和数据结构有深刻理解； 2. 熟悉网络编程，http原理，熟悉多线程/多进程编程，了解分布式并行系统； 3. 熟悉数据库开发，熟悉SQL Server/Oracle/MYSQL数据库中至少一种； 4. 有网络爬虫、互联网搜索引擎系统开发经验者优先； 5. 有数据挖掘、自然语言处理等方面经验者优先； 6. 有较强学习能力，扎实的计算机相关领域知识，善于发现、分析和解决复杂的实际问题； 7. 具有主动开拓精神和高昂的创业激情，能承担较大的工作压力； 

联系方式 公司名称：北京车米科技有限公司 公司地址：北京市海淀区上地十街辉煌国际6号319 公司主页：http://www.chechong.com 电　话：010-62669921  

E-Mail：hr@chechong.com   
", 
    "title": "【java数据工程师】-北京车米科技有限公司", 
    "company": "北京车米科技有限公司", 
    "publish-time": "2014-11-11", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}