{
    "category": "数据挖掘/分析", 
    "description": "
职位描述:              1. 分布式计算系统的设计和开发；              2. 系统架构设计，代码规范； 3. 数据挖掘模型设计与实现;4. 海量数据清洗、计算；  

职位要求 :  1. 本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，有分布式、海量数据计算开发经验者优先；      2. 精通Java 编程，至少熟练掌握一种脚本语言； 3. 熟悉熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理等技术；4. 熟悉面向对象开发和设计模式，追求编写优雅的代码。   5. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制，了解常用的消息队列框架。    6. 熟悉Hadoop/Hive/HBase；       7. 熟悉Linux；    

薪资待遇:25万-40万+ 优秀者可以面议  有意者请投递简历至 zhi.hu@qunar.com
", 
    "title": "【去哪儿网】无线事业部-数据挖掘工程师", 
    "company": "去哪儿网", 
    "publish-time": "2014-11-11", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}