{
    "category": "其他", 
    "description": "
【职责描述】：1. 进行客户关系管理系统开发；2. 设计所负责的产品模块的前后台技术框架和实现方案；3. 进行日常开发工作，负责产品需求的实施，遵守开发规范，保证开发质量和上线时间；4. 解决存在的问题，改进开发效率；5. 改进框架，基础架构，持续优化服务。【任职资格】：1. 本科4年以上PHP程序开发经验或硕士以上需要3年以上开发经验；2. 精通Mysql、Nginx、Memcache、MVC/REST架构、模板引擎、中间件的原理与应用；3. 熟悉linux常用命令，熟悉Linux环境下服务器配置维护4. 能积极主动地思考问题，总结经验，工作态度认真负责5. 有过客户关系项目经验者优先;有意者请将简历发至zhangqian-hr@360.cn，并在标题中注明：应聘岗位+姓名，我们会在第一时间和你联系！
", 
    "title": "【奇虎360】招聘PHP高级软件工程师", 
    "company": "奇虎360", 
    "publish-time": "2014-11-11", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}