{
    "category": "广告系统", 
    "description": "
直招渠道流程很快，着急的同学不需要等太久。而且对各个层次的人才都有需求，是能帮助非资深同学发展的优秀团队。

工作内容： 1. 对流量巨大的百度首页和网页搜索做算法改进 2. 熟悉机器学习算法，有个性化推荐、广告精准投放、搜索经验者优先 3. 有一定的数据分析，挖掘，建模经验 4. 对用户和产品有较好的理解与认知，最好有个人独到的见解 5. 会熟练用c++ 、脚本等语言工具 6. 最好能用hadoop等分布式系统编程，这里处理的都是大数据

你能得到什么： 1. 百度重点团队、重点项目的资源倾斜，参与评选多个奖项 2. 有经验的资深工程师直接的帮带，推荐、搜索、机器学习算法深度和广度上的提升 3. 影响互联网过半的用户，强烈的成就感 4. 成绩在行业内的认可 5. 行业内有竞争力的待遇，六险一金，水果饮料，内部团购，补贴补助

工作地点在北京，社招 联系方式：goodmayday@163.com
", 
    "title": "【百度重点团队直招】推荐、搜索、机器学习工程师", 
    "company": "百度", 
    "publish-time": "2014-11-11", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}