{
    "category": "机器学习", 
    "description": "
算法工程师 岗位职责： 1.负责运动模式识别、计步、运动预测与分类算法的设计，建模仿真，代码实现和集成 测试； 2.负责上述算法相关文档的建立和维护； 3.优化现有的算法，使得各算法更稳定高效。 

岗位要求： 1.模式识别，电子信息，应用数学等相关专业本科及以上学历； 2.精通数字信号处理，掌握一些经典算法的思想。学习过最优化算法、数值计算方法、 数值分析、算法导论、计算方法课程者优先； 3.有良好的数学和编程基础； 4.可以使用C/C++/Matlab等语言之一对算法进行验证，有相应或类似的编程实现的经 验； 5.具备较好的英文阅读能力，可以快速的从文献中找到关键的信息； 6.工作勤奋,积极主动，认真负责,有良好的自律性； 7.有医疗器械算法或2-3年算法开发经验者优先。 

如果有兴趣，请将简历发至phoenixtang@picooc.com
", 
    "title": "[智能穿戴公司——有品PICOOC]诚招算法工程师", 
    "company": "有品PICOOC", 
    "publish-time": "2014-11-12", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}