{
    "category": "机器学习", 
    "description": "
蘑菇街是专注于时尚女性消费者的电子商务网站，每天为超过650万的女性提供购物决策建议。成立三年以来，蘑菇街注册用户数已经达到8000万，日均2.6亿的浏览量（PV）手机月活跃用户更是了超过3500万，是国内女性购物社交分享平台毋庸置疑的领导者。我们为爱美的姑娘们提供衣服、鞋子、箱包、配饰和美妆等领域适合年轻女性的商品，为时尚潮女找到美丽的自己。

2014年上半年我们完成了新一轮超过两亿美元的融资，投后估值十亿美元。

2014年7月，我们在杭州已经有了超过450人的团队。

2014年8月，我们搬进了全新的蘑菇街11层独栋大楼，可以媲美谷歌的工作环境。

我们在等你，等待简单、开放、自由、专注的你。

我们的福利(不限于)：

1、 国家规定的五险一金及补充医疗保险，季度奖，年度奖，每年2次的加薪升职机会哦；

2、 各种带薪假期，每年的免费体检，出国outing ；

3、 人手配备一个mac,2k+的人体工程系椅子，代码写起来刷刷的；

4、 每天品种丰富的免费早餐和加班晚餐；无限制拿的零食、饮料；

5、 大楼里各种免费的娱乐设施：台球，乒乓，桌上足球，xbox ，按摩椅等等；还有免费酒吧，每天调个伏特加神马的也不错；

6、 部门每月的活动经费，方圆10公里内好吃的一网打尽；

7、 妹子比例远超50% (好吧，这个算是宅男福利-.-)

负责蘑菇街排序、个性化推荐、广告算法、反作弊、用户/商品画像等。

职位要求：

1、热爱机器学习，熟悉相关算法；

2、优秀的算法功底和数学功底；

3、对算法能完成的事情有很强的成就感，也要能耐得住做研究的寂寞；

4、如果你完成了Andrew Ng的机器学习课程，也非常欢迎和我们一起奋斗
", 
    "title": "【社招】蘑菇街招募机器学习/数据挖掘工程师", 
    "company": "蘑菇街", 
    "publish-time": "2014-11-12", 
    "location": "杭州", 
    "time-type": "全职"
}