{
    "category": "数据挖掘/分析", 
    "description": "
学历要求：本科 岗位要求：1. 数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历； 2. 三年以上海量数据下机器学和算法实施相关工作经验； 3. 对聚类、分类、矩阵计算原理其中之一理解透彻； 4. 熟练掌握JAVA编程语言，熟悉Linux/Unix平台上的开发环境； 5. 熟悉分布式系统（Hadoop）和算法设计，以及增量算法实施经验； 6. 有金融行业、会员研究、风险防控等领域经验的优先考虑。 岗位描述：在这里我们面对的不再是噪音高、非结构化信息比重大、商业价值偏低的数据；面对的将会是是真实的交易数据， 亿级别消费者的商业行为，数十万级外部商户数据供你研究。我们不单单做基于分布式环境的离线算法实施，同时我们也会面 对海量数据下实时增量的算法实施的挑战，如果你对这些有兴趣、如果你致力于用数据改变中国金融环境、如果你想建立整个 中国消费者的信用体系、如果你想让支付的体验更加便捷与安全，请加入我们。

岗位描述： 1. 应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导业务发展； 2. 构建通用的分布式环境下算法平台，包括矩阵计算、变量构造、算法封装，快速支持算法应用； 3. 通过海量商业数据实施用户画像、身份识别、风险防控、智能客服、信用体系、实时竞价广告、推荐引擎等项目； 4. 和业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值并组织建设相应的数据标签； 5. 协助并指导新人完成相关数据挖掘项目。 

有意者请发简历到：haoquan.bai@alibaba-inc.com
", 
    "title": "【阿里巴巴上海】数据挖掘工程师", 
    "company": "阿里巴巴", 
    "publish-time": "2014-11-12", 
    "location": "上海", 
    "time-type": "全职"
}