{
    "category": "广告系统", 
    "description": "
多盟专注于智能手机APP嵌入式广告服务，拥有以业内资深专家及知名高级工程师为核心的研发队伍，对广告系统拥有独特的技术优势，在残酷的市场竞争中脱颖而出，打造并构建了中国最大的移动互联网广告平台，已成为移动互联网广告平台领袖级企业！

员工福利：1.股票期权、绩效奖金、评优奖金、年底双薪；2.社保商保、年度体检、生日关怀、入职礼包；3.nice老板、弹性工作、开放办公、自我管理；4.丰富团建、定期活动、下午茶点、吃货何愁！

公司规模：150-500人

工作地址：北京市海淀区万泉庄路15号6层（万泉商务花园西侧）

关于多盟：多盟（简称domob），中国第一智能手机广告平台，成立于2010年9月。多盟整合了智能手机领域最优质的应用以及广告资源，搭建了广告主和应用开发者之间的广告技术服务平台。并借助大规模数据处理的平台优势以及贴近应用开发者的服务模式，为应用开发者提供产品推广服务和收益，以及为致力于在智能手机平台推广产品、品牌的广告主提供高效的服务。多盟提供了公平、合理、高效的资源配置平台，为应用开发者和广告主创造价值最大化。多盟拥有以业内资深专家及知名高级工程师为核心的研发队伍，对广告平台系统拥有独特的技术优势。团队在互联网行业有多年的积累，拥有丰富的广告资源，多盟希望给行业带来独特的价值。移动互联网将因广告而更精彩！

多盟是：国内最大流量的移动互联网广告平台，月广告展现超过百亿次；国内覆盖最高的移动互联网广告平台，覆盖全国超过85%智能手机用户；国内分成最多的移动互联网广告平台，月分成数百万；国内开发者最优先选择的广告平台，超过25%开发者的首选；国内技术平台最先进的移动互联网广告公司；目前我们已经是中国规模最大，盈利能力最强的智能手机广告平台！

工作职责：1、广告相关各类数据整理和分析挖掘2、广告检索策略优化的分析、设计和开发

职位要求：1、熟悉各类数据挖掘/机器学习相关的算法，逻辑思维清晰，对数据敏感2、熟悉C/C++/Python语言及Shell编程，并开发过不太小的项目3、熟悉Linux平台及Hadoop系工具的使用4、在各类计算机相关竞赛中获奖者优先5、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长
", 
    "title": "【社招】多盟招聘广告检索研发工程师", 
    "company": "多盟", 
    "publish-time": "2014-11-12", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}