{
    "category": "机器学习", 
    "description": "商务搜索部_机器学习研发工程师
工作职责：1. 负责在线广告投放系统的核心技术创新与优化    2. 应用机器学习、自然语言处理、分类聚类等尖端技术，针对海量信息建模，挖掘潜在商业价值   3. 提高在线广告的相关度、用户体验、投放效果及变现能力

职位要求：-计算机或相关专业硕士以上学历    -良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律    -熟悉C/C++语言编程，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解    -熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理、分布式计算等相关技术，并具备多年的实际工作经验   -优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情    -良好的团队合作精神，较强的沟通能力    

有以下经验者优先：   -ontology相关知识和经验    -大规模推荐系统的研发经验(推荐算法设计和实现/推荐系统评估方法研究)   -机器学习算法优化理论的研究经验   -分布式相关项目研发经验（如分布式存储/分布式计算/高性能并行计算/分布式cache等）   -搜索引擎、广告投放、反作弊相关技术的知识和经验  

年薪：30～90W

有意向者，请以附件形式发送简历至zhuxingyu@baidu.com，邮件标题注明【姓名+应聘职位】,正文请附上您的手机号，方便及时联系。
", 
    "title": "【百度商务搜索部】机器学习工程师", 
    "company": "百度", 
    "publish-time": "2014-11-12", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}