{
    "category": "数据挖掘/分析", 
    "description": "
去哪儿网于2013年11月1日在美国纳斯达克上市。   

2011年6月,中国领先的旅游搜索引擎去哪儿网（Qunar.com）与领先的中文搜索服务提供商百度（NASDAQ: BIDU）共同宣布，双方达成一项深度战略合作协议，去哪儿网获得百度战略投资3.06亿美元，百度将成为去哪儿网第一大机构股东。   

去哪儿网（Qunar.com）是全球最大的中文旅行平台，其网站上线于2005年5月，公司总部位于北京。去哪儿网通过网站及移动客户端的全平台覆盖，随时随地为旅行者提供国内外机票、酒店、度假、旅游团购、及旅行信息的深度搜索，帮助旅行者找到性价比最高的产品和最优质的信息,聪明地安排旅行。去哪儿网凭借其便捷、先进的智能搜索技术对互联网上的旅行信息进行整合，为用户提供实时、可靠、全面的旅游产品查询和信息比较服务。        

数据分析&挖掘高级工程师&TL-无线事业部-租车  

工作地点： 北京 海淀区 海淀大街38号银科大厦7层712（地铁十号线，苏州街站B口往北500米）   岗位职能： 高级软件工程师   招聘人数： 0 / 5   

职责描述   1、负责统计数据报表开发,数据分析；   2、深入理解业务属性，开展数据挖掘工作。   职位要求   1、熟悉linux平台，熟悉shell/pell/pythonh其中一种脚本语言；    2、有基于数据库统计经验，熟练使用mysql、hive；    3、有基于日志统计和分析的经验，熟练使用hadoop；    4、高级工程师要求对数据统计和挖掘有深入理解，包括技术选型、数据统计通用方法；   5、对数据敏感, 谨慎心细者优先；   6、主动性好学习能力强者优先。   

薪资：30w-40w+   优秀者可以面议    有意向者，请以附件形式发送简历至yu.meng@qunar.com 邮件标题注明【姓名+应聘职位】.    
", 
    "title": "【去哪儿网】数据分析&挖掘高级工程师&TL-无线事业部-租车", 
    "company": "去哪儿网", 
    "publish-time": "2014-11-12", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}