{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
关于口袋购物：

口袋购物C轮融资3.5亿美元，腾讯参投: http://www.yicai.com/news/2014/10/4031837.html

口袋购物是一家致力移动互联网购物领域的创业公司，在开曼、香港、北京、杭州、厦门设有分支机构或者办事处。公司在几位联合创始人王珂（原好望角ceo)、马飞（原百度搜索事业部总监）、道钰（原腾讯无线事业部总监）领导下，首轮融资额即达到千万美元级，同时在IT业迅猛发展的今天，我们仍坚持低调稳妥企业战略，专注于移动电子商务，一步一个脚印，现有产品有“口袋购物”， “微店”，“今日半价”逐步在各平台上线。

我们的家族使命就是做一款最智能的手机购物软件，让人们轻松享受随时随地购物的乐趣~目前我们已有180多位家庭成员 ，绝大部分来自于百度、腾讯、搜狐等著名iT企业~.~温馨、舒适、开放、自由是我们的家庭环境；平等、热情、真诚、创新是我们所有成员共同营造的家庭氛围；

我们允许失败，我们没有官僚，没有管理，只有伙伴；

在这里你可以接触到市面上有的数码设备，每天饮料和零食无限供应。加入口袋大家庭！与我们一起完成使命，成就梦想！我们要做的事儿将给你带来前所未有的挑战~成员间的亲密合作帮助你快速成长~来吧，开始做一件有你参与的伟大的事情吧！公司为大家准备了丰富多样的福利事项1、 国家规定的五险一金及补充医疗保险，1年14薪，季度、年度优秀员工奖励，每年2次的调薪机会哦；2、 各种带薪假期，每年的免费体检哦；3、 免费的班车哦(东三线：东直门，三元桥，走京顺路到公司；望京线：13号线望京西站为起点，走望京里面，到公司)；4、 在公司茶水间提供免费的早餐、零食、饮料，下午茶哦；5、 免费的健身，在不远的浩沙报上您的大名就可以去健身、游泳哦；6、 免费的按摩和保健咨询，公司请了位老中医每周定时给大家按摩，也会为您提出保健意见；7、 公司每月有部门活动经费，同时公司也会组织生日会、大型的家属答谢会；8、 节假日的应景礼品哦；9、 福利事项还在不断的丰富扩展中哦。公司地址： 北京市朝阳区酒仙桥路星科大厦B座一层

【职位描述】1、利用自然语言处理的理论和方法研发分词、词性标注、命名实体识别等基础算法2、跟踪自然语言处理业界最新动态，进行自然语言处理相关的其他算法预研【职位要求】1、精通C/C++/Java语言中的一门或多门，精通数据结构和算法设计，熟悉linux系统和脚本编程2、熟练掌握自然语言处理/机器翻译等相关的基础理论和方法，有实际项目经验者优先3、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情4、较强的沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动意识
", 
    "title": "【社招】口袋购物招聘自然语言处理工程师", 
    "company": "口袋购物", 
    "publish-time": "2014-11-13", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}