{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
岗位职责：1、基于现有业务的文本数据，建立、测试、调优分析模型，识别文本的语言内容，文本间的相关度，用户需求的识别，推荐，纠错，分词，词性标注等研究和；2、与架构师和经理共同调整优化算法的性能

任职要求：1、计算机科学，数学，物理学相关专业硕士研究生以上学历；2、2年以上数据挖掘，自然语言分析相关工作经验；3、熟练掌握自然语言处理领域的基础理论和方法，并有一定的相关研究或项目经验；4、熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识5、熟悉linux；6、熟练掌握一门以上计算机语言（c++、java优先）7、熟悉一种以上的关系型数据库。

关于我们：

我们是一个创业团队。

我们是一个位于创新工场（对，就是李开复那个）的迷信工程师文化的创业团队。

我们成立了一年，终于可怜兮兮地拿了一千万的天使投资（行业大佬）和500万美金的A轮…

我们打算帮全中国的中学生写作业，所以打算叫的口号是：天下没有难做的作业！！！（马云：谁让你这么说的！！）

我们已经在模式识别、NLP、DL等方面做了不少乱七八糟的事，还搭了一个16*Tesla*4（不是那部电动车好嘛）的计算集群随便你调戏！

所以，我们需要你懂得入啊！

我们还为你准备了Thinkpad T540、Macbook Pro Retina、Cherry 茶轴、Aeron & Contessa全套，因为我们绝对坚信：只有你代码敲得爽，用户才会尖叫起来！

我们备好了跑步机、桌面篮球 、ASICS、Picooc、Bose&Zeppelin，你每天不累个汗出如浆我们都不会让你停！

什么？你还在考虑能不能补充上营养？拜托，这里是饮料随便喝（碳酸类的限制）、水果随便吃（榴莲不许）、零食随便嚼、早餐都供应到酸奶了好不好！

而我们对你的唯一的要求：

一个聪明的有信仰的工程师！
", 
    "title": "【社招】问吧科技学霸君招聘自然语言处理研究工程师", 
    "company": "问吧科技", 
    "publish-time": "2014-11-13", 
    "location": "上海", 
    "time-type": "全职"
}