{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
Java开发工程师（商品方向）

美团在前进，商品在招聘！

团购第一，电商第三，美团网以每年接近300%的速度飞快成长，正在演绎着一个又一个传奇故事。美团商品研发团队，立志于打造新一代智能购物产品，通过建立高效易用的运营支撑系统，为更多消费者带来更快更好的服务。

我们相信“以热情驱动变化，用技术带动革新”，希望你和我们一起做有积累的事，加入美团，飞速成长！

【工作职责】1.参与美团购物商机运营系统研发，负责相关复杂模块的开发工作2.以快速解决业务需求为第一要义，无情的推进自动化，用技术提高生产力

【职位要求】1.本科（211/985）以上学历，在数据机构、算法、面向对象的设计、计算机基础知识等方面有扎实的基本功2.一年以上 互联网产品 J2EE项目开发经验，熟悉 Spring、myBatis 等开源框架3.掌握数据库的基本概念，熟悉 MySQL 数据库开发和常见的性能调优，具备MySQL实战经验4.具备严谨的逻辑思维能力，较强的团队意识，良好的沟通能力，较强的学习能力以及快速解决问题的能力5.熟悉HTML/CSS/Javascript等前端开发者优先

请将简历发送至：liting@meituan.com，邮件标题为：“来自XX-应聘XX职位-姓名”并随信附上：1.你应聘美团网的理由；2.你常上的3~5个网站（如方便请注明在所活跃的社区里的ID）、常用的开发工具；3.你阅读过并推荐的3~5本技术类书籍；

薪资：15k-30k

期待你的加入！
", 
    "title": "美团网-社招】Java开发工程师（商品方向）", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-13", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}