{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
美团在前进，商品在招聘！

团购第一，电商第三，美团网以每年接近300%的速度飞快成长，正在演绎着一个又一个传奇故事。美团商品研发团队，立志于打造新一代智能购物产品，通过建立高效易用的运营支撑系统，为更多消费者带来更快更好的服务。

我们相信“以热情驱动变化，用技术带动革新”，希望你和我们一起做有积累的事，加入美团，飞速成长！

【工作职责】1.梳理购物品类数据架构，建设美团商品业务数据环境，满足日常业务运营数据需求2.固化数据分析流程，建立和完善商品系统关键指标，关注数据指标趋势变化3.通过搭建自我/竞对监控体系，快速发现商品数据异常并定位异常来源，并制定针对性的策略进行技术实施

【职位要求】1.本科（211/985）以上学历，计算机基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，具备严谨的逻辑思维能力2.具备很强的责任心和使命感，深信数据在驱动业务、支撑决策上的价值3.对数字敏感，对数据建模、存取、处理、可视化等相关技术有很强的学习热情4.熟悉数据库的基本知识，有使用MySQL/Hive等数据库的经验，非常熟悉SQL5.熟悉面向对象的程序设计，熟悉Python/PHP/Java中至少一门语言6.有数据仓库建设或使用经验 或数据分析经验者优先请将简历发送至：liting@meituan.com，邮件标题为：“来自XX-应聘XX职位-姓名”并随信附上：1.你应聘美团网的理由；2.你常上的3~5个网站（如方便请注明在所活跃的社区里的ID）、常用的开发工具；3.你阅读过并推荐的3~5本技术类书籍；

薪资“15k-30k

期待你的加入！
", 
    "title": "【美团网-社招】数据开发工程师（商品方向）", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-13", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}