{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
美团在前进，商品在招聘！

团购第一，电商第三，美团网以每年接近300%的速度飞快成长，正在演绎着一个又一个传奇故事。美团商品研发团队，立志于打造新一代智能购物产品，通过建立高效易用的运营支撑系统，为更多消费者带来更快更好的服务。我们相信“以热情驱动变化，用技术带动革新”，希望你和我们一起做有积累的事，加入美团，飞速成长！

【工作职责】1.负责美团购物商机运营系统整体建设，打造具有美团商品特色的高效业务平台2.以快速解决业务需求为第一要义，无情的推进自动化，用技术提高生产力 持续优化系统架构3.承担关键攻关任务的同时，能够指导初级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步

【职位要求】1.本科以上学历，具备扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力2.3 年以上互联网产品 J2EE 开发经验，精通 Java 及面向对象设计开发，研究过开源代码者优先3.熟悉常见设计模式，精通 Spring 框架、熟练使用至少一种 ORM 框架（如 Hibernate、myBatis）4.熟悉MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术5.较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立或带队进行项目开发6.有电子商务相关系统工作经验者优先请将简历发送至：liting@meituan.com，邮件标题为：“来自XX-应聘XX职位-姓名”并随信附上：1.你应聘美团网的理由；2.你常上的3~5个网站（如方便请注明在所活跃的社区里的ID）、常用的开发工具；3.你阅读过并推荐的3~5本技术类书籍；期待你的加入！

薪资：15k-30k
", 
    "title": "【美团网-社招】高级Java开发工程师（商品方向）", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-13", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}