{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
美团在前进，商品在招聘！团购第一，电商第三，美团网以每年接近300%的速度飞快成长，正在演绎着一个又一个传奇故事。美团商品产品团队，全面负责美团购物的一切产品改造，快速响应从 生产供应 到 用户购买 再到 商户诉求的一切需求，是此精英化团队不可推卸的责任与使命激情驱动，信心十足，打造具有美团特色的购物产品，希望你和我们一起拼搏未来，加入美团，飞速成长！ 

工作职责:1.负责美团购物商家产品规划与设计，监控关键数据指标，为商品业务商家后台的最终效果负责2.根据用户/商户反馈和数据分析，提炼用户需求、改进痛点、制定版本节奏，推动项目整体进展3.与技术团队密切配合，以产品的稳步改进来驱动运营体系的不断完善，使之能更好地支撑业务发展

职位要求:1.本科以上学历，三年以上的互联网产品工作经验，有成功的产品案例者优先2.具有电商产品经验，在面向商家后台方面有自己的独立思路与间接并有过实践经历3.能够独立收集、分析、跟进商户相关需求，把握各项功能改进的优先级，有独立决策能力4.具有很好的无授权领导能力，对沟通充满自信，能够很好的协调相关资源完成目标5.有很强的抗压能力，能够在压力下保持清醒，做出正确的判断6.有产品团队管理经验者优先

有兴趣者请将简历发送至：liting@meituan.com，邮件标题为：“来自XX-应聘XX职位-姓名”并随信附上：

薪资：15k-30k
", 
    "title": "【美团网-社招】）高级产品经理（商品方向)", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-13", 
    "location": "(不限地址)", 
    "time-type": "全职"
}