{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
美团在前进，商品在招聘！

团购第一，电商第三，美团网以每年接近300%的速度飞快成长，正在演绎着一个又一个传奇故事。美团商品研发团队，立志于打造新一代智能购物产品，通过建立高效易用的运营支撑系统，为更多消费者带来更快更好的服务。

激情驱动变化，打造具有美团特色的购物产品，希望你和我们一起做有积累的事，加入美团，飞速成长！

【工作职责】1.独立收集并分析用户需求，推动美团购物频道（含Web、App）用户产品的不断迭代与改善2.关注美团商品业务系统的建设，结合业务方向关键策略，监控用户端产品相关指标，不断提升用户体验

【职位要求】1.本科以上学历，一年以上互联网产品相关工作经验，有自认为成功的产品案例2.能够独立完成用户需求收集、产品文档设计以及原型交互图绘制3.具备极强的自我驱动能力、学习能力，对沟通表达与协调资源充满自信4.有很强的抗压能力，能够在各种压力下，基于事实做出合理的决定5.有大型电商内部业务系统设计或企业供应链设计相关经验者优先

有兴趣者请将简历发送至：liting@meituan.com，邮件标题为：“来自XX-应聘XX职位-姓名”并随信附上：1.你常上的3~10个网站（如方便请注明在所活跃的社区里的ID）、常用的工具；2.你阅读过最推荐的3本产品经理之外，但是对做产品经理非常有帮助的书；3.请列出3个你认为产品经理最常有的误区；4.请指出一个你最牛逼的产品决策，牛逼在何处；5.请举一个你认为实现的很好，却失败了产品。

薪资：15k-30k

期待你的加入！
", 
    "title": "【美团网-社招】产品经理（商品方向）", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-13", 
    "location": "(不限地址)", 
    "time-type": "全职"
}