{
    "category": "自然语言处理", 
    "description": "
美团在前进，商品在招聘！团购第一，电商第三，美团网以每年接近300%的速度飞快成长，正在演绎着一个又一个传奇故事。美团商品研发团队，立志于打造新一代智能购物产品，通过建立高效易用的运营支撑系统，为更多消费者带来更快更好的服务。我们相信“以热情驱动变化，用技术带动革新”，希望你和我们一起做有积累的事，加入美团，飞速成长！

【工作职责】负责美团团购App 购物品类相关 客户端功能开发【职位要求】 本科及以上学历（985/211学校），扎实的计算机专业基础知识 2年以上Android开发经验，熟悉Android软件的开发、测试、分发流程，有个人作品者优先 熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，具备强大的写码能力 熟悉移动网络通信机制，有网络编程经验者或Java Server端开发经验者优先 具有良好的沟通协作意识，以解决问题为第一要义 能够独立主导进行项目开发，有指导新人/带队经验者优先 热爱移动互联网，有创业经历者优先。

有兴趣者请将简历发送至：liting@meituan.com，邮件标题为：“来自XX-应聘XX职位-姓名”

薪资：15k-30k

期待你的加入！
", 
    "title": "【美团网-社招】Android开发工程师（商品方向）", 
    "company": "美团网", 
    "publish-time": "2014-11-13", 
    "location": "北京", 
    "time-type": "全职"
}